उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
सुश्री ज़िया फिर से यहाँ हैं।
यह महिला बहुत दृढ़ है।
आप पहले जाइये.
मैं उससे निपट लूंगा.
ठीक है।
कौन है भाई?
मैं बॉस झाओ की तलाश कर रहा हूं।
बॉस झाओ यहाँ नहीं है.
फिर दरवाज़ा खोलो.
कारखाना बंद हो गया है.
ओह, मैं सुश्री ज़िया हूं।
ली, क्या यह आप हैं?
तुम दरवाज़ा क्यों नहीं खोलोगे?
मेरी हिम्मत नहीं है.
पहले मुझे अन्दर आने दो।
ठीक है।
अभी तो कुछ ही दिन हुए हैं।
घास पहले ही बहुत ऊंची हो गई है।
बॉस झाओ कहाँ है?
बॉस झाओ कुछ दिन पहले व्यापार के लिए बाहर गए थे।
उसकी कार दुर्घटना हो गई।
उसका निधन हो गया।
कब की बात है ये?
एक सप्ताह हो गया है.
कारखाने में,
हम पर पिछले निवेशों के कारण बहुत सारा कर्ज बकाया था।
एक बार जब लेनदारों को बॉस झाओ के बारे में पता चला,
वे सभी अपना कर्ज वसूलने आये थे।
हम यह नहीं बता सकते कि कौन असली है और कौन नहीं।
सुश्री ज़िया,
आप भी जानते हैं,
कारखाना अभी शुरू हुआ है।
इसमें बमुश्किल कोई लाभ है।
हम बिजली का बिल भी नहीं चुका सकते।
हम श्रमिकों को वेतन भी नहीं दे सकते।
तो सब लोग चले गए.
अब,
मैं यहां अकेला बचा हूं।
एक बार मेरी नाव का टिकट आ जाए,
मैं भी चला जाऊंगा.
निर्देशक झांग के बारे में क्या कहना है?
वह एक अधिकारी है.
आपको पता है यह कैसा है।
मुझे दा क़ियानमेन का एक पैकेट दो।
ठीक है।
छुट्टे पैसे तुम रखो.
धन्यवाद महोदय।
आपकी सिगरेटें.
उन्हे ले जाओ।
अपना ध्यान रखना।
शहर के पश्चिम की ओर.
ठीक है, बस एक मिनट.
ठीक है।
अपना ख्याल रखें, महोदय.
सिगरेट.
यहाँ सिगरेट!
सभी ब्रांड उपलब्ध हैं।
रुकना!
अपना सिर उठाओ.
अधिकारी.
यहाँ आओ।
उसे पकड़ो, जल्दी करो!
तुम क्या कर रहे हो? तुम क्या कर रहे हो?
उसे ले जाओ.
तुम क्या कर रहे हो? क्यों?
क्यों?
किसी ने आप पर डाकुओं के साथ मिलीभगत का आरोप लगाया है।
डाकुओं के साथ मिलीभगत?
वह कैसे संभव है?
सबूत कहां है?
यह एक विशेष समय है.
मैं ही कानून हूँ!
उसे ले जाओ.
तुम ग़लत इंसान को पकड़ लाए हो! मुझे जाने दो!
मुझे जाने दो!
आपने गलत व्यक्ति को पकड़ लिया है!
जाने दो!
सर, कहां?
जल्दी करो।
रेलवे स्टेशन तक.
ठीक है।
तंग बैठते।
और तेज।
ठीक है।
हमारे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
जल्दी करो, सामान बाहर निकालो।
हमें इसे बिना चूके पूरा करना होगा।
कार को अच्छी तरह से छुपाएं।
तुम दोनों मेरे साथ आओ। जल्दी करो।
जल्दी करो।
हो गया।
जल्दी से नाव पर चढ़ो.
रुकना।
निरीक्षण।
जाना।
जिओ क्यूई.
तुम दोनों, इसे याद रखो।
कोई बात नहीं क्या,
इसे सुरक्षित रूप से वितरित करना सुनिश्चित करें।
हम
आपके लिए कवर किया जाएगा.
सचिव क़ियाओ.
जाना।
जल्दी करो, जाओ!
जल्दी से छिप जाओ.
जाना।